Tampaknya Anda tidak
baik-baik saja, Nona Bansal.
Anda dapat meninggalkan perjalanan di
tengah jalan dan kembali lagi jika Anda mau.
Tidak pak.
Padahal, menurutku aku sudah
menjadi lebih bertekad sekarang.
Sangat penting bagi saya
untuk mencapai Basant Khedi.
Penting bagi saya untuk sampai ke sana
dan memberikan keadilan kepada para dokter.
(musik termenung diputar)
Selamat, Payal.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah menurut Anda para dokter
tidak seharusnya bertanggung jawab?
Ini tidak bekerja seperti itu.
Saya akan memberi pelajaran kepada
para dokter atas apa yang mereka lakukan.
pembayaran.
Pertahankan kecepatan Anda sesuai tim.
Anda akan tertinggal jika terus
berbicara omong kosong seperti ini.
(musik termenung diputar)
Saya memiliki klip berita yang belum pernah
ditonton oleh siapa pun hingga saat ini.
Lihat videonya, semuanya.
Semua lisensi Anda akan dicabut.
(jeritan tidak jelas)
Navya Bansal adalah seorang pembunuh.
Silakan.
(jeritan tak jelas)
Kita dengar para
dokter menerima suap
dan salah satunya
adalah Navya Bansal.
Beberapa orang meninggal
karena Navya Bansal.
Anda berbicara omong kosong.
(teriakan)
(musik termenung diputar)
Kavya.
Membantu.
Adi.
(musik termenung diputar)
Kavya, tunggu.
(menangis)
Kavya, ulurkan tanganmu.
Kavya, jangan melihat ke bawah.
Anda akan lebih takut
jika melihat ke bawah.
Bernapaslah Kavya.  Bagus.
Ulurkan tanganmu.
Lihat saya.
Jangan melihat kebawah.
(musik termenung diputar)
(mendengus)
Ulurkan tanganmu.
Kavya, ulurkan tanganmu.
Adi, silakan pergi.
Kamu akan jatuh karena aku.  TIDAK.
Kavya, aku di sana.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Ulurkan tanganmu.
- Tidak. Silakan pergi.
- Kavya.
Ayo.
(musik termenung diputar)
Ayo.  Ya.  Coba lagi.
Kavya, ulurkan tanganmu.
Kavya.
Ulurkan tanganmu.
Ya.  Bagus.  Ayo.
Sekarang, jangan tinggalkan itu.
- Adi!
Ya Tuhan.  Kavya.
Karan.  Sanjeev.
Kavya, tetap di sana.
Karan, ini.
(musik termenung diputar)
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang Anda coba lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Adi...
- Apa yang kamu pikirkan, Kavya?
Ada sesuatu yang membuatmu
kehilangan keseimbangan.
Beri tahu saya.
saya terpeleset.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Jangan mencoba menjadi detektif sekarang.
Oke?
Apakah saya menjadi seorang detektif sekarang?
Bu, jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda
bahwa kamu baru saja akan
kehilangan nyawamu sekarang.
Adi, aku baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Tolong lepaskan
masalah ini sekarang juga.
Kenapa kamu begitu tertarik
bermain-main dengan bahaya, Kavya?
Dengar, terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Anda telah bersumpah bahwa
Anda tidak akan menjawab saya.
(musik termenung diputar)
(sirene meraung)
Adi, kamu baik-baik saja?
Saya benar-benar hancur.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Apa yang Anda makan?
Anda tidak mungkin.  Anda sedang memikirkan
tentang rasa malu yang berlebihan saat ini.
Ayo.  Apa yang memalukan?
Mengapa kamu membuat ulah?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Kamu akan diet mulai
besok, Kavya Bansal.
Ada dua PL.  Paramedis
sedang menangani mereka.
Kami membutuhkan
bantuan medis segera.
(musik termenung diputar)
(pintu ambulans tertutup)
(sirene meraung)
Dokter, mohon dilakukan pemeriksaan
lengkap terhadap keduanya.
Saya ingin semua laporannya.
Silakan lakukan tes trauma juga.
Keduanya tidak terjatuh namun
sempat mengalami trauma.
(mendengus)
Apakah itu menyakitkan?
Mungkin ada patah
tulang di lengannya.
TIDAK!  Bagaimana bisa terjadi patah tulang?
Jika ada patah tulang, bagaimana
saya mengikuti kelasnya?
Dengar, bersabarlah.
Kami sedang memeriksa.
Lihat, apa pun itu, silakan
jalankan semua tesnya.
Tolong selesaikan semua tesnya.
Saya sangat membutuhkan laporannya.
Perawat, bawakan
kain krep dan balut.
Datang.
Apakah ada tulangmu yang patah?
(jeritan)
Ya Tuhan, bagaimana aku bisa
mengabdi pada negaraku sekarang?
Tidak, saudari.  Jangan pikirkan aku.
Selamatkan dia saja.
Dia adalah Kavya Bansal.
Seluruh India peringkat 47, IAS.
Dia akan menyelamatkan negara.
aku hanya akan...
Tadinya aku akan meminta maaf padamu.
Bahkan kamu terluka karena aku.
Namun kini, Anda merasa trauma
bahkan sebelum Anda terluka.
Bu Bansal, kami
semua sedikit trauma.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan mati.
Sekalipun Anda mati, Anda tidak akan membiarkan
Tuhan dalam damai setelah masuk surga.
Benar-benar?
Apa yang terjadi hari ini?
- Di mana?
- Di perjalanan.
Di akademi.
Saya telah memperhatikannya sejak hari pertama.
Mengapa sutradara
menjadi pribadi dengan Anda?
Apakah Anda kebetulan mengenalnya?
(musik termenung diputar)
Mengapa kamu berdiri?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Adhiraj.
- Saya baik-baik saja, Pak.
- Terima kasih.
- Kavya, apa kabar?
Datang.  Kita harus melakukan rontgen.
sinar-X.  Mengapa?
Tidak ada yang retak.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa jika
tidak ada yang retak.
Selesaikan itu untuk
meningkatkan jumlah tagihan kita.
Silakan datang.
(musik termenung diputar)
Saya harap
Anda baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Hei, hati-hati.
Tidak pak.
Tapi terima kasih.
Untuk merawatku.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Maksudku, semua siswa di
sini adalah tanggung jawabku.
Dokter memastikan bahwa Anda
tidak mengalami patah tulang.
Namun Anda tetap
perlu banyak istirahat.
Jangan memikirkan
kelas sekarang.
Oke?
Tuan, cukuplah Anda mengatakannya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Namun Anda tetap
perlu istirahat total.
- Ya?
- Tidak pak.
Anda akan melihat bahwa
saya akan berdiri tegak besok.
Karena kamu mau
ke Basant Khedi ya?
(musik motivasi diputar)
Ketegaranmu tak tergoyahkan.
- Ini bukan keras kepala, Pak.
- Ini adalah gairah.  -Gairah.
Aku tahu.
(musik emosional diputar)
(bertepuk tangan)
Jaga diri kamu.
Istirahat total.
(musik emosional diputar)
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Aku bahkan tidak menyadarinya.  Apakah
Anda melihat bagaimana hal itu terjadi?
Seluruh akademi kami tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Apapun yang terjadi,
siapa yang akan menentukan pemenangnya?
Tim kami mencapai kamp terlebih dahulu.
Payal, sayang, bisakah kamu bersantai sedikit?
Kecelakaan besar
terjadi dan Anda
masih mengkhawatirkan
tim dan angkanya.
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Itu tidak terjadi.
Keduanya baik-baik saja.
Dan saya di sini.
Anda tidak mungkin.
Benar benar menakjubkan.
Baik nyonya.
Saya tidak berasal dari
keluarga kaya seperti Anda.
Permisi.
Keluarga kami biasa membeli bahan
makanan yang sepadan dengan lipstik Anda.
Dorongan untuk menang datang dari dalam.
Terluka dan jatuh
tidaklah penting.
- Ah, benarkah?
- Ah, benarkah.
Dia benar.
Tindakan akan
diambil terhadap Kavya.
Nilai timnya akan dikurangi.
Dia membahayakan
nyawanya bersama timnya.
Hey Halo.
(musik termenung diputar)
Saya seorang pejuang yang terluka.
Tolong beri saya tepuk tangan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maaf.
Apa kabarmu?
(telepon berbunyi bip)
- Tuan Bansal.
- Apa yang telah terjadi?
- Para peserta pelatihan dikirim...
- Lihat ini.
Kavya.
Perjalanan yang sulit di minggu
pertama pelatihan petugas.
Apakah CAdTS membahayakan
nyawa peserta pelatihannya?
Petugas magang di perjalanan...
Ya Tuhan.  Siapa yang merilis ini?
Oh, tidak, teman-teman.  Berita
tersebut menampilkan nama akademi.
Kami sibuk menyelamatkan kalian berdua.
Siapa yang membuat video ini?
Siapa yang memiliki antusiasme seperti itu?
Itu tidak baik untuk akademi.
Pemerintah akan
mengeluarkan penyelidikan.
Akan ada penyelidikan.
Tapi siapa yang membuat
video ini dan membocorkannya?
(musik termenung diputar)
Dua petugas peserta pelatihan dari CAdTS
-entah bagaimana diselamatkan dari jatuh ke dalam selokan.
-Apa yang telah terjadi?
Apakah CAdTS membahayakan nyawa
peserta pelatihan
atas nama pelatihan?
Apakah direktur kursus yang baru,
Jaideep Thakur,
bertanggung jawab atas ini?
(musik termenung diputar)
Bagaimana hal itu bisa menjadi berita?
Direktur baru akan
menghadapi penyelidikan.
(musik termenung diputar)
(telepon berdering)
- Halo?
- Kavya?  Apakah kamu baik-baik saja?/
eh...
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi.
Anda tidak akan melakukan perjalanan
setelah ini.  Apakah kamu mendengarku?
Tahukah Anda apa yang akan kami
alami jika sesuatu
terjadi pada Anda?
Kami telah kehilangan seorang putri.
- Kita tidak boleh kehilangan yang lain...
- Anjali, tanyakan bagaimana kabarnya.
Ayah, mintalah ibu untuk tidak terlalu khawatir.
Dia harus minum
obat kalau begitu.
Saya khawatir sakit di sini
dan Anda bercanda sekarang.
Alih-alih membuatnya
mengerti, Anda malah jadi gila.
Jaga ibumu.  Kavya.
Ayah, tolong buat ibu mengerti
bahwa aku baik-baik saja.
Dan aku akan meneleponmu kembali.
Oke?  Jaga dirimu.
Ka...
Kamu harus
mengendalikan diri, Anjali.
Tuhan tahu apa yang
ingin Anda katakan.
Apakah kamu pikir aku sudah gila?
Anda bahkan tidak
memikirkan hal ini sekali pun.
Saya sudah kehilangan satu anak perempuan.
Baik itu, siang atau malam,
visual yang mengerikan
selalu ada di pikiranku.
(musik emosional diputar)
Saya terus memikirkan hal itu.
Dulu kamu selalu
ingat Navya kan?
Setelah melihat ini,
apakah kamu tidak ingat
kejadian itu dan yang lainnya
sama sekali?
Anjani, hentikan.  Hal seperti itu tidak
terjadi.  Dia berkata bahwa dia baik-baik saja.
Saya tidak akan merasa damai
kecuali saya bertemu dengannya.
Tolong bawa aku menemuinya sekarang.
- Ya, Anjani.  Kita akan pergi.  Hentikan.
- Tolong bawa aku.
Pergi dan cari tahu
tentang tiketnya.  Duduk.
Ayo cepat.  Saya sangat ketakutan.
Pergi cepat dan cari
tahu tentang tiketnya.
Ayah, kenapa Kavya terjatuh
padahal banyak orang disana?
Percaya atau tidak, Paman
Jaideep ada di balik ini.
Apa yang kamu katakan?
- Pergi dan tanyakan tentang kereta.
- Buru-buru.  -Kamu tidak mendengarkanku
Apakah Anda ayah Kavya Bansal?
Bagaimana perasaan Anda setelah
mengetahui nyawa putri Anda dalam bahaya?
-Tuan, tolong katakan sesuatu.  Kami ingin tahu bagaimana keadaan Kavya.
-Jawab aku.
Bagaimana kami
menafsirkan sikap diam Anda?
Mungkinkah ada konspirasi
di balik diamnya Anda?
Pak, kami ingin jawaban.
(foto diklik)
Apakah CAdTS menempatkan peserta pelatihan mereka
-Hidup dalam bahaya atas nama pelatihan?
-Apakah kamu melihat beritanya?
Bu, aku menontonnya.  Tunggu.
aku memberitahumu.
Ini salah gadis itu.
Dia terus melayang kemana-mana.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Ayahmu harus menjalani
penyelidikan sekarang.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Kavya mengalami kecelakaan dan
kamu khawatir tentang semua ini.
Apapun yang terjadi padanya adalah benar.
Aku hanya khawatir dia membuat
ayahmu terjebak dalam semua ini.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah.
Silakan turun, ibu.
Tidakkah kamu tahu
ada penyelidikan bahkan untuk hal-hal
sepele dalam pekerjaan pemerintahan?
(telepon berdering)
- Halo?
- Jaideep, berita apa ini?
Hal besar terjadi di
akademi.  Itu ada di berita.
- Apa?  Itu ada di berita?
- Pak.
Perjalanan yang sulit di minggu
pertama pelatihan petugas.
Apakah CAdTS membahayakan
nyawa peserta pelatihannya?
Jaideep, kursusnya baru saja dimulai.
Dan kejadian besar
terjadi di hadapan Anda.
Bagaimana Anda membiarkan hal ini terjadi?
Pak, saya tidak tahu
bagaimana video ini bisa bocor.
Jaideep, pers telah
berkumpul di luar kantorku.
Dan saya yakin
mereka akan mencapai akademi juga.
Jangan anggap enteng hal ini sama sekali.
Ini adalah masalah besar.
Yakinlah, Pak.  Saya akan
menangani semuanya.  Ya.
Bagaimana?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pasti ada yang mengambil videonya
di sana dan membocorkannya ke pers.
Siapa yang melakukannya?
(musik termenung diputar)
Hah?
(telepon berdering)
- Katakan padaku, Gauri.
- Bagaimana menurutmu?
Mungkinkah gadis ini bertanggung
jawab atas pengambilan videonya?
Mama.
Mereka menunjukkan warna aslinya
kepada kami setelah kami meminta uang.
Mereka berpura-pura sekarang.
Gauri, bisakah kamu bersantai?
Gadis ini sangat ingin
menghancurkan keluarga kami.
Dia melonjak tinggi.
Tolong lakukan sesuatu.  Tangani ini.
Gauri, aku memintamu untuk tenang.
Saya akan menangani semuanya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Mayank, apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu tentang kejadian itu?
Silakan menanyakan hal ini kepada
direktur kursus, Tuan Jaideep Thakur.
Dia bertanggung jawab atas kejadian ini.
(musik termenung diputar)
Nyawa adikku dalam
bahaya karena dia.
(musik termenung diputar)